Daniel segue o modelo que enviamos para as bancas. 

---------- Forwarded message ---------
De: Pedagógica - IV/UFG <pedagogica.iv@ufg.br>
Date: ter., 23 de ago. de 2022 às 12:11
Subject: Concurso Público da Prefeitura Municipal de Itiquira - MT
To: Pedagógica - IV/UFG <pedagogica.iv@ufg.br>
Cc: Plinio Sa Leitao-Junior <plinio.sa.leitao.junior@ufg.br>


Prezado colaborador Plínio,

 

encaminhamos material para que você possa dar início ao processo de elaboração de itens para o Concurso Público da Prefeitura de Itiquira-MT.

Constam em anexo os seguintes arquivos:

- Conteúdo programático publicado em edital.

- Manual de elaboração de itens.

- Máscaras de prova, tabela de itens e gabarito.

- Cronograma de atividades.

- Informações sobre o município de Itiquira-MT, para fins de conhecer o perfil do público-alvo do concurso.

Caso seja do seu interesse, você pode convidar outro professor com titulação de doutorado para elaborar as questões em conjunto, desde que assegurem o sigilo e a segurança em todo o processo de elaboração dos itens.  Nesse caso, pedimos que nos informe quem será o seu colaborador parceiro e o oriente a preencher cadastro em: https://sistemas.institutoverbena.ufg.br/fiscalizacao/sistema/cadastro_fiscal/

O prazo para você encaminhar as questões finalizadas é dia 06 de setembro de 2022, e a partir disso terão início os processos de revisão técnica e de linguagem.

A partir deste concurso, os processo de elaboração e de revisão acontecerão de forma remota. Em cada etapa de revisão, você receberá os arquivos criptografados, com as sugestões das bancas revisores já inseridas. Isso garantirá a agilidade do processo, assegurada sua qualidade.

Ainda esta semana, você receberá Termo de Confidencialide e Sigilo, bem como Termo de Contrato de Prestação de Serviços. Esses documentos já foram construídos, mas estão sendo analisados pela assessoria jurídica.

 

Atenciosamente.

 

Juliana Avelino

Ações Pedagógicas – Instituto Verbena/UFG
